គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​នារី​ណា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​នោះ​មក​ពី​ណា?
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ចេញមក លឿនៗ
សម្រស់តិចតួច។
មកទីនេះ។
អ្នក... អ្នកថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មក។
អ្នករាំនៅទីនេះតែងតែថ្វាយបង្គំ Fox Immortal ។
វាជាការធ្វើឱ្យភ្ញៀវមានមន្តស្នេហ៍ទាំងស្រុង។
ភ្ញៀវម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មាន។
ពួកគេនិយាយថាវាគឺជា Fox Immortal
ដែលបានប្រែក្លាយលុយវិញ្ញាណទៅជាមាស ដើម្បីទាក់ទាញគាត់។
ជាក់ស្តែង គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
មនុស្សបានផ្សព្វផ្សាយរឿងនិទានអំពីបណ្តាសារបស់ Fox Immortal ។
ហើយ Fox Immortal នេះមានកន្ទុយប្រាំមួយ។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
រឿងចម្លែកទទួលបាន,
វាកាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យ។
មិនអន់ទេ គូដណ្តឹង។
ជាការពិតណាស់។
ផ្ទះរបស់ Bai មានភាពល្បីល្បាញដោយសារអាថ៌កំបាំងរបស់វា។
ត្រលប់ទៅករណីរបស់ Huang Dataiye -
ជីតារបស់ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Yellow Immortal នៅលើ Facebook
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយករណីនេះជាមុន។
មាន​អ្វី​ខុស?
ស្ត្រីម្នាក់ក្នុងឯកសណ្ឋាន
មានភាពទាក់ទាញពិសេស។
សូមអភ័យទោស សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
មន្ត្រី។
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ទៅណា?
ម៉េចមិនផឹកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
និង—
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
សម្រាក។
វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភេសជ្ជៈ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ធំដុំ​ទេ។
អ្នក​ចោត!
សុំទោស។
ចឹក!
តើអ្នករត់ទៅណា?
អ្នកចាកចេញមុនពេលខ្ញុំនិយាយចប់។
ធម្មជាតិហៅអ្នកដឹង។
សួស្តី នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Gu ។
ហ្គូមីងលី។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នោះគឺជាវរសេនីយ៍ឯក Yamamoto ទើបតែពេលនេះ។
គាត់ជាមេទ័ព Kwantung នៅ Harbin។
អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅលើវាលស្មៅរបស់យើង,
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​មក​ធ្វើ​បាប​យើង​បាន​ទេ។
មែនហើយ មន្ត្រី Gu?
ត្រូវហើយ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
មក។
អ្នក—
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខ្សឹប​គ្នា​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វី​បានជា​ប៉ូលិស​ទំនេរ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃនេះ​?
តើអ្នកបានមិត្តម្នាក់នេះនៅឯណា?
ទើបតែបានជួប។
Xiao Wei ។
ពិតជាអ្នកមែន!
Xiao Wei អ្នកមកទីនេះដើម្បីរីករាយ
ហើយមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ?
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទមកទីនេះ។
មានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ការពារខ្ញុំ? មកពីអ្វី?
បើអ្នកណាការពារខ្ញុំ នោះជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅកន្លែងផ្សេងឱ្យត្រជាក់។
គូដណ្តឹង?
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គូដណ្តឹង...
Xiao Wei ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមរំខានខ្ញុំដោយចេតនា។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានអ្នក?
ចុះរឿងនេះ -
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
គូដណ្តឹង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នក។
Xiao Wei ។
កញ្ជ្រោង​ពណ៌​ស​ដ៏​ប្រណិត មាន​កន្ទុយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ប្រាំបួន។
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង ស្តេចក្នុងចំណោមភ្ញៀវ។
សូមឱ្យសហជីពនេះនាំមកនូវភាពរុងរឿង។
រវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដីសូមឱ្យវាក្លាយជា។
កញ្ជ្រោង​ពណ៌​ស​ដ៏​ប្រណិត មាន​កន្ទុយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ប្រាំបួន។
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង ស្តេចក្នុងចំណោមភ្ញៀវ។
សូមឱ្យសហជីពនេះនាំមកនូវភាពរុងរឿង។
រវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដីសូមឱ្យវាក្លាយជា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទង្វើបន្ទាប់។
សូមស្វាគមន៍គ្រូទាយរបស់យើង។
មិនអីទេ។
នៅយប់នេះពោរពេញដោយភាពអស្ចារ្យ
មានឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមិត្តម្នាក់ណា?
មានឆន្ទៈចូលរួមក្នុងដំណើរដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
កញ្ញា សូមអញ្ជើញមក។
អត់ទោស។
កញ្ញា ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាញកាំបិត
យើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ
ល្បិចវេទមន្តមិនអាចទៅរួចជាមួយគ្នា។
អបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទៅរកវា! ទៅរកវា!
មិនអីទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ!
មួយ។
ពីរ។
បី.
ត្រឡប់ទៅវិញ។ ប្រព្រឹត្ត។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
ថយក្រោយ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ទាល់​តែ​ករណី​នេះ​ច្បាស់​លាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ហ្គូមីងលី
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ Gu Mingli ជាទីក្រុងនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពូលដែលមានអត្រាករណីខ្ពស់បំផុត,
សង្ស័យ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
មានសាក្សីច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកជាឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
លោក ឡៃហ្វូ
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ជួយយើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ប្រព្រឹត្ត!
តើនេះនៅឯណា? ខ្ញុំមិនទៅទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់ផ្ទះ Bai ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឧក្រិដ្ឋកម្ម! ឧក្រិដ្ឋកម្ម!
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​មែន​ទេ?
ជួយខ្ញុំផង។ នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបថត។
វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ យកវាដោយខ្លួនឯង។
រូបថតនោះគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីតម្រុយ។
បើនាងចាប់ខ្ញុំជាប់
អ្នកនឹងមិនទទួលបានតម្រុយទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែដាក់។
ហ្គូមីងលី
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅស្ងៀម?
បេីចង់សម្លាប់
នាងនឹងមិនល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ធ្វើវានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ត្រូវហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំនឹងជំពាក់គុណអ្នក។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
បង្ហាញរាងកាយឱ្យខ្ញុំជាមុន។
សាកសពទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហ្គូមីងលី
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ
កុំរំខានខ្ញុំ។